Repository: confirmedcode/Lockdown-iOS
Catalog: LockdowniOS/*.lproj/Main.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 04y-ib-kAj.text
source: I agree to the
ja: に同意する。
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我同意

# 0XQ-Qd-SAy.placeholder
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 0id-50-Eu3.text
source: TODAY
ja: 本日
zh_hans: 今天
zh_hant: 今日

# 0m3-NA-IPB.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# 2I5-jL-jQr.text
source: NOT ACTIVE
ja: 非アクティブ
zh_hans: 未激活
zh_hant: 未啟動

# 2sg-zD-KTu.title
source: Learn
ja: 学ぶ
zh_hans: 学习
zh_hant: 了解

# 3P8-IH-ggH.text
source: Warning
ja: ご注意
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# 5Ce-KH-z1j.text
source: iOS Annual (Save ~45%)
ja: iOSの年次 (約45％割引)
zh_hans: 年度 iOS（优惠约 45%）
zh_hant: iOS 年度方案（可省下大約 45% 的價格）

# 6Qj-yK-k5A.text
source: A simple, powerful firewall that stops connections to trackers, malware and other bad agents. Free and open source.
ja: トラッカー、マルウェア、その他の悪意のあるエージェントへの接続を停止するシンプルで強力なファイアウォール。 無料でオープンソース。
zh_hans: 一款简单、强大的防火墙，帮你阻止与跟踪器、恶意软件和其他不良代理的连接。 免费且开源。
zh_hant: 簡易、強大的防火牆，可阻止追蹤器、惡意軟體及其他惡意代理程式的連結。 免費且為開放來源。

# 6Sd-rw-Pyl.text
source: Tap to agree to this
ja: 同意する場合はタップしてください。
zh_hans: 点击同意此
zh_hant: 點選以同意

# 6TE-i7-iPd.text
source: Not Whitelisted
ja: ホワイトリストに登録されていません
zh_hans: 未列入白名单
zh_hant: 未放入白名單

# 6sx-m3-XUn.text
source: World's Simplest Privacy Policy
ja: 世界で最もシンプルなプライバシーポリシー
zh_hans: 世界上最简单的隐私政策
zh_hant: 世界上最簡易的隱私權政策

# 7NS-46-hCo.normalTitle
source: February 2022
ja: 2022年2月
zh_hans: 2022 年 2 月
zh_hant: 2022 年 2 月

# 7nc-lb-z6u.normalTitle
source: Agree
ja: 同意する
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# 8FF-0m-G4n.normalTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 8xZ-K2-buV.text
source: Accounts get the following benefits:
ja: アカウントには以下のような特典があります：
zh_hans: 帐户可获以下好处：
zh_hant: 帳號可獲得以下好處：

# 9Mg-Xn-BmP.text
source: Block Log Disabled
ja: ブロックログが無効
zh_hans: 阻止日志已禁用
zh_hant: 封鎖紀錄已關閉

# A3S-Ro-tUz.normalTitle
source: Why Trust Lockdown?
ja: なぜロックダウンを信頼するのですか？
zh_hans: 为什么要信任 Lockdown？
zh_hant: 為什麼要信任 Lockdown？

# ASZ-so-4BJ.text
source: Pro Annual (Save ~30%)
ja: プロの年次 (約30％割引)
zh_hans: 年度 Pro（优惠约 30%）
zh_hant: Pro 年度方案（可省下大約 30% 的價格）

# AVA-H3-vX1.text
source: Sign Up
ja: サインアップ
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# BGP-ej-jz6.text
source: Secure Tunnel VPN
ja: セキュアトンネルVPN

# BI8-xc-diY.accessibilityHint
source: iOS Annual supports iPads and iPhones. Double tap using VoiceOver to select.
ja: iOS年次は、iPadとiPhoneをサポートしています。 VoiceOverを使ってダブルタップして選択します。
zh_hans: 年度 iOS 支持 iPad 和 iPhone。使用 VoiceOver 双击进行选择。
zh_hant: iOS 年度方案可支援 iPads 及 iPhones。使用 VoiceOver 點選兩次以選取。

# BI8-xc-diY.accessibilityLabel
source: Checkbox for "iOS Annual" Plan
ja: チェックボックス "iOS年次" プラン
zh_hans: "年度 iOS"套餐复选框
zh_hant: "iOS 年度"方案的核取方塊

# BhW-8r-pbC.normalTitle
source: Why Trust Lockdown?
ja: なぜロックダウンを信頼するのですか？
zh_hans: 为什么要信任 Lockdown？
zh_hant: 為什麼要信任 Lockdown？

# BoV-0k-BS5.accessibilityHint
source: Instructs user to tap the blue circle to the left of this label to activate.
ja: このラベルの左側にある青い円をタップしてアクティブにするようにユーザーに指示します。
zh_hans: 指示用户点击此标签左侧的蓝色圆圈来激活。
zh_hant: 指示使用者點選此標籤左方的藍色圓圈以啟動。

# BoV-0k-BS5.accessibilityLabel
source: A label that says Tap To Activate. Not the actual button.
ja: 「タップしてアクティブにする」と書かれたラベル。実際のボタンではありません。
zh_hans: 一个写着"点击激活"字样的标签。不是真正的按钮。
zh_hant: 寫著「點選以啟動」的標籤，而非真正的按鈕。

# BoV-0k-BS5.text
source: Tap To Activate
ja: タップしてアクティブにする
zh_hans: 点击激活
zh_hant: 點選以啟動

# Cjo-hk-1dr.normalTitle
source: CLOSE
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Dm9-pY-Snm.normalTitle
source: Restore Purchase
ja: 購入商品を復元する
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# Dxs-1n-lKD.normalTitle
source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# E9c-eB-V7Z.text
source: United States - West
ja: アメリカ西部
zh_hans: 美国 - 西部
zh_hant: 美國--西部

# G2S-PC-kMS.text
source: 12:22 PM
ja: 午後12時22分
zh_hans: 下午 12:22

# GBo-WQ-fTN.normalTitle
source: CLOSE
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# J7f-4S-hHD.normalTitle
source: Sign In
ja: サインイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# JVD-sS-lUY.normalTitle
source: View Log
ja: ログを見る
zh_hans: 查看日志
zh_hant: 檢視紀錄

# Jsv-mc-ptE.text
source: Secure Tunnel VPN
ja: セキュアトンネルVPN

# KDA-UD-f4u.text
source: Already have a Lockdown account? Sign in below.
ja: すでにLockdownアカウントをお持ちですか？? 以下からサインインしてください。
zh_hans: 已有 Lockdown 帐户？ 在下方登录。
zh_hant: 已有 Lockdown 帳號？ 在下方登入。

# KMj-n0-VnV.placeholder
source: Email Address
ja: 電子メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# KbM-Pn-EXN.normalTitle
source: Get Started
ja: はじめに
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# Kd7-nB-tAb.text
source: Blocking Enabled
ja: ブロッキング有効
zh_hans: 阻止已启用
zh_hant: 已啟用封鎖

# KtJ-Jg-Z3X.text
source: Set Region
ja: 地域を設定します。
zh_hans: 设置地区
zh_hant: 設定區域

# LE2-86-d4U.text
source: Firewall
ja: ファイアウォール
zh_hans: 防火墙

# MRU-xk-A2p.normalTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# NvC-GW-2NJ.normalTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# O4a-yi-uRp.normalTitle
source: Button
ja: ボタン
zh_hans: 按钮
zh_hant: 按鈕

# O5a-jC-Mj1.title
source: Protect
ja: プロテクト
zh_hans: 保护
zh_hant: 保護

# O6b-GR-ijA.text
source: Location: 🇺🇸
ja: 場所： アメリカ
zh_hans: 位置：美国
zh_hant: 地點：🇺🇸

# ODT-wN-bGo.text
source: iPads and iPhones
ja: iPadとiPhone
zh_hans: iPad 和 iPhone
zh_hant: iPads 及 iPhones

# PGe-EF-Ixy.text
source: Block Invasive Tracking
ja: 侵襲的追跡をブロック
zh_hans: 阻止侵入性跟踪
zh_hant: 封鎖侵入式追蹤

# RTE-DP-SL6.normalTitle
source: Sign Up
ja: サインアップ
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# Rhb-9H-gRT.normalTitle
source: Whitelist
ja: ホワイトリスト
zh_hans: 白名单
zh_hant: 白名單

# SCr-mD-x9f.normalTitle
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# SGD-NH-9Mo.text
source: ALL TIME
ja: 全ての時間
zh_hans: 全时
zh_hant: 無時無刻

# SLG-gG-QTX.text
source: iPads, iPhones, and Macs
ja: iPad、iPhone、及びMac
zh_hans: iPad、iPhone 和 Mac
zh_hant: iPads、iPhones 及 Macs

# T2B-yz-40I.text
source: Lockdown Firewall is 100% on-device, so it does not collect or transmit any data to any servers - everything stays on your device.
ja: Lockdown Firewallは100％デバイス上にあるため、データを収集したり、サーバーに送信したりすることはありません - すべてがデバイスに残ります。
zh_hans: Lockdown 防火墙 100% 在设备上运行，因此它不会收集或传输任何数据到任何服务器--所有数据都保留在您的设备上。
zh_hant: Lockdown Firewall 100% 在裝置上，所以不需要收集或傳送任何資料至任何伺服器--所有內容皆在你的裝置上。

# TaD-Vg-S5A.text
source: Protect Good Connections
ja: 良好な接続を保護する
zh_hans: 保护正常连接
zh_hant: 保護良好的連線

# Tls-Z3-Gnz.normalTitle
source: SAVE
ja: セーブ
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# UJ5-nt-aYy.text
source: Lockdown VPN is 100% open source, fully audited, and has a strict no-logs policy. Proof of your data protection is in the Privacy Policy.
ja: Lockdown VPNは100%オープンソースで、完全に監査されており、厳格なノーログポリシーを持っています。 お客様のデータ保護の証明は、プライバシーポリシーにあります。
zh_hans: Lockdown VPN 100% 开放源码，经过全面审计，并遵守严格的无日志策略。要证明对您数据的保护，请参阅《隐私政策》。
zh_hant: Lockdown VPN 為 100% 開放來源、完全受到稽核，且有嚴格的無紀錄政策。為隱私權政策中資料保護的證明。

# VK2-VJ-AkH.normalTitle
source: Get Started Free
ja: 無料で始める
zh_hans: 免费开始使用
zh_hant: 開始免費使用

# Vhr-9g-C3l.normalTitle
source: Learn More
ja: 詳細はこちら
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# W3y-bX-UkA.text
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# WcD-2j-Lym.accessibilityHint
source: iOS Monthly supports iPads and iPhones. Double tap using VoiceOver to select.
ja: iOS毎月はiPadとiPhoneをサポートしています。 VoiceOverを使ってダブルタップして選択します。
zh_hans: 月度 iOS 支持 iPad 和 iPhone。使用 VoiceOver 双击进行选择。
zh_hant: iOS 月度方案可支援 iPads 及 iPhones。使用 VoiceOver 點選兩次以選取。

# WcD-2j-Lym.accessibilityLabel
source: Checkbox for "iOS Monthly" Plan
ja: チェックボックス "iOS毎月"プラン
zh_hans: "月度 iOS"套餐复选框
zh_hant: "iOS 月度"方案的核取方塊

# Wi8-F0-ahr.normalTitle
source: CLOSE
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# WyU-rB-hEs.text
source: THIS WEEK
ja: 今週
zh_hans: 本周
zh_hant: 本週

# XQI-S7-VjW.text
source: $49.99/year after (~$4.17/month)
ja: $49.99/y年後 (~$4.17/月)
zh_hans: 之后 49.99 美元/年（约 4.17 美元/月）
zh_hant: 以下時間後每年 $49.99（約為每月 $4.17）：

# XcQ-Zo-7hE.text
source: Block Group Title
ja: ブロックグループタイトル
zh_hans: 阻止组标题
zh_hant: 封鎖群組標題

# XhT-hq-Dd2.text
source: ✓ Get new block lists for trackers ✓ Access Lockdown Mac and Desktop ✓ Critical announcements and features
ja: ✓ トラッカーの新しいブロックリストを取得する ✓ Lockdown Macとデスクトップにアクセス ✓ クリティカルな発表と機能
zh_hans: ✓ 获得新的追踪器阻止列表 ✓ 访问 Lockdown Mac 和桌面 ✓ 重要公告和功能
zh_hant: ✓ 取得全新的追蹤器封鎖清單 ✓ 存取 Mac 及 Desktop 版 Lockdown ✓ 重要公告及功能

# XvC-pH-UjX.normalTitle
source: Block List
ja: ブロックリスト
zh_hans: 屏蔽列表
zh_hant: 封鎖清單

# Y6I-Ar-Q5y.title
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳號

# YAE-W9-FME.title
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 帐户
zh_hant: 帳號

# ZPf-nR-X1a.accessibilityLabel
source: Tap This Button To Activate Secure Tunnel
ja: このボタンをタップして、セキュアトンネルをアクティブにします
zh_hans: 点击此按钮激活 Secure Tunnel
zh_hant: 點選此按鈕以啟動 Secure Tunnel

# a37-qm-xpZ.normalTitle
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# a4O-qT-yLk.normalTitle
source: Set Region
ja: 地域を設定する
zh_hans: 设置地区
zh_hant: 設定區域

# anO-Te-34C.normalTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# asx-fS-ufQ.text
source: Email
ja: 電子メール
zh_hans: 电邮
zh_hant: 電子郵件

# c6Y-nW-xhv.text
source: Pro Monthly
ja: Pro毎月
zh_hans: 月度 Pro
zh_hant: Pro 月度

# cNH-31-ne4.normalTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# cVg-HS-AW8.text
source: TUNNEL OFF
ja: トンネルオフ
zh_hans: 隧道关闭
zh_hant: TUNNEL 關閉

# ccb-xf-LSM.text
source: The connections blocked by Lockdown for the last day are shown below. As per our Privacy Policy, all the blocking is done on-device and never transmitted to any servers for processing.
ja: 最終日のLockdownでブロックされた接続は以下の通りです。 プライバシーポリシーに従い、すべてのブロックはデバイス上で行われ、処理のためにサーバーに送信されることはありません。
zh_hans: Lockdown 前一日阻止的连接如下所示。根据我们的隐私政策，所有阻止均在设备上完成，绝不会传输到任何服务器进行处理。
zh_hant: 前一天遭 Lockdown 封鎖的連線已顯示於下方。根據我們的隱私權政策，所有的封鎖皆在裝置上完成，且永遠不會傳送至任何伺服器進行處理。

# d44-u4-ZF6.accessibilityHint
source: Pro Annual supports iPads and iPhones and Macs. Double tap using VoiceOver to select.
ja: Pro年次はiPadとiPhoneをサポートしています。 VoiceOverを使ってダブルタップして選択します。
zh_hans: 年度 Pro 支持 iPad、iPhone 和 Mac。使用 VoiceOver 双击进行选择。
zh_hant: Pro 年度方案可支援 iPads、iPhones 及 Macs。使用 VoiceOver 點選兩次以選取。

# d44-u4-ZF6.accessibilityLabel
source: Checkbox for "Pro Annual" Plan
ja: チェックボックス "Pro年次"プラン
zh_hans: "年度 Pro"套餐复选框
zh_hant: "Pro 年度"方案的核取方塊

# dLw-qu-1Oe.text
source: Enter your email below and we'll send you an email to reset your password.
ja: 下記にメールアドレスを入力すると、パスワードをリセットするためのメールを送信します。
zh_hans: 请在下方输入您的电子邮箱地址，我们会给您发送一封电子邮件，以便您重新设置自己的密码。
zh_hant: 請在下方輸入您的電子郵件，我們將會寄給您一封電子郵件，以讓您重設密碼。

# dp2-kD-Scb.normalTitle
source: Sign In
ja: サインイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# f3K-Kz-eVg.placeholder
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# fRG-nx-zRG.accessibilityLabel
source: Tap This Button To Activate Firewall
ja: このボタンをタップしてファイアウォールをアクティブにします
zh_hans: 点击此按钮激活防火墙
zh_hant: 點選此按鈕以啟動 Firewall

# fTe-nS-2bH.text
source: For fastest speeds, choose a region closest to you. You can also anonymize your IP through other regions.
ja: 最速の速度を得るには、最も近い地域を選択してください。 他の地域を経由してIPを匿名化することもできます。
zh_hans: 为了获得最快速度，请选择离您最近的地区。您也可以通过其他地区来匿名自己的 IP。
zh_hant: 若想體驗最快的速度，請選擇最接近您的區域。您也能透過其他區域來匿名您的 IP。

# fmE-6E-gnc.text
source: Block Log
ja: ブロックログ
zh_hans: 阻止日志
zh_hant: 封鎖紀錄

# gHS-VV-2R1.text
source: Enhanced Tracking Prevention
ja: トラッキング防止の強化
zh_hans: 跟踪防范优化
zh_hant: 強化的追蹤防護

# gJW-8m-Vk5.text
source: Password must be at least 8 characters, contain at least one uppercase letter, one lowercase letter, one number, and one symbol.
ja: パスワードは8文字以上で、大文字、小文字、数字、記号を1つ以上含む必要があります。
zh_hans: 密码必须至少为 8 个字符，至少包含一个大写字母、一个小写字母、一个数字和一个符号。
zh_hant: 密碼必須至少為 8 個字元，須包含至少一個大寫字母、一個小寫字母、一個數字及一個符號。

# h6y-cc-pyT.normalTitle
source: Why Trust Lockdown?
ja: なぜLockdownを信頼するのか？
zh_hans: 为什么要信任 Lockdown？
zh_hant: 為什麼要信任 Lockdown？

# hqL-Xy-82O.accessibilityHint
source: Pro Monthly supports iPads and iPhones and Macs. Double tap using VoiceOver to select.
ja: Pro毎月はiPadとiPhoneをサポートしています。 VoiceOverを使ってダブルタップして選択します。
zh_hans: 月度 Pro 支持 iPad、iPhone 和 Mac。使用 VoiceOver 双击进行选择。
zh_hant: Pro 月度方案可支援 iPads、iPhones 及 Macs。使用 VoiceOver 點選兩次以選取。

# hqL-Xy-82O.accessibilityLabel
source: Checkbox for "Pro Monthly" Plan
ja: チェックボックス "Pro毎月"プラン
zh_hans: "月度 Pro"套餐复选框
zh_hant: "Pro 月度"方案的核取方塊

# j43-ba-oDJ.normalTitle
source: Submit
ja: 参加する
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# j7V-kr-ymm.normalTitle
source: Enable Block Log
ja: ブロックログを有効にする
zh_hans: 启用阻止日志
zh_hant: 啟用封鎖清單

# jMa-F3-KUG.text
source: Email
ja: 電子メール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# jXy-3G-JaC.accessibilityLabel
source: Tap This Button To Activate Secure Tunnel
ja: このボタンをタップして、セキュアトンネルをアクティブにします
zh_hans: 点击此按钮激活 Secure Tunnel
zh_hant: 點選此按鈕以啟動 Secure Tunnel

# ked-BF-PXx.text
source: Private Browsing + Hide Location & IP
ja: プライベートブラウジング+場所とIPを非表示
zh_hans: 隐私浏览 + 隐藏位置和 IP
zh_hant: 隱私瀏覽 + 隱藏地點及 IP

# kmJ-b4-n81.text
source: NOT ACTIVE
ja: 非アクティブ
zh_hans: 未激活
zh_hant: 未啟動

# koL-dc-mZr.accessibilityLabel
source: Tap This Button To Activate Firewall
ja: このボタンをタップしてファイアウォールをアクティブにします
zh_hans: 点击此按钮激活防火墙
zh_hant: 點選此按鈕以啟動 Firewall

# lDV-k9-rkj.text
source: VIEW OPENAUDIT REPORT
ja: 監査報告書を見る
zh_hans: 查看 OPENAUDIT 报告
zh_hant: 檢視開啟稽核報告

# lEt-3l-yTH.text
source: You'll automatically be credited for your existing subscription.
ja: 既存のサブスクリプションに対して自動的にクレジットされます。
zh_hans: 您现有的订阅将自动退款。
zh_hant: 將自動存入至您既有的訂閱內容。

# lOA-PB-b5V.normalTitle
source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# mRH-Ie-0qb.text
source: To: joe@email.com Re: Q4 2019 Finance Review
ja: 宛先: joe@email.com 再: Q4 2019 財務レビュー
zh_hans: 收件人：joe@email.com 回复：2019 年第四季度财务回顾
zh_hant: 收件者：joe@email.com 回覆：Q4 2019 財務報告

# mU9-zL-O80.normalTitle
source: SAVE
ja: セーブ
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# naG-mg-g14.text
source: iPads and iPhones
ja: iPadとiPhone
zh_hans: iPad 和 iPhone
zh_hant: iPads 及 iPhones

# nu2-zq-dta.text
source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# nuc-D4-P1M.text
source: Secure Tunnel VPN
ja: セキュアトンネル

# oPf-b7-d1V.text
source: Sign In
ja: サインイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# oYx-Wf-i0q.text
source: Blocked today:
ja: 今日ブロックされました:
zh_hans: 今天已阻止：
zh_hant: 今日已封鎖：

# pMu-va-97O.normalTitle
source: CLOSE
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# pVa-cX-EbQ.text
source: Some sites or apps don't work well with VPNs. The whitelist below allows you to whitelist sites so they bypass the VPN for a better experience.
ja: 一部のサイトまたはアプリはVPNでうまく機能しません。 以下のホワイトリストを使用すると、より良い経験のためにVPNをバイパスするようにサイトをホワイトリスト化することができます。
zh_hans: 一些网站或应用在 VPN 下不太好用。您可以使用以下白名单将这些网站列入白名单，让它们绕过 VPN，从而获得更好的体验。
zh_hant: 有些網站或應用程式與 VPN 無法正常互動。下方的白名單將能讓您前往白名單網站，並能略過 VPN，以獲得更佳的遊戲體驗。

# pXd-nf-bzR.placeholder
source: Email Address
ja: 電子メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# qBb-qF-2nJ.normalTitle
source: See How It Works
ja: 仕組みを見る
zh_hans: 了解运作方式
zh_hant: 來瞧瞧如何運作

# rCb-D1-AbS.text
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# rJd-Ql-Mu9.text
source: Over 1 Billion Trackers Blocked
ja: 10億を超えるトラッカーがブロックされています
zh_hans: 已阻止逾 10 亿追踪器
zh_hant: 已封鎖超過 10 億個追蹤器

# syJ-Jd-iUo.text
source: Email
ja: 電子メール
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# tzL-mY-IJs.normalTitle
source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# uA3-l4-Qe0.text
source: Tunnel Whitelist
ja: トンネルのホワイトリスト
zh_hans: 隧道白名单
zh_hant: Tunnel 白名單

# ujS-r7-ItM.text
source: Secure Tunnel encrypts your connections, anonymizes browsing history, and hides your location and unique IP address.
ja: セキュアトンネルは、接続を暗号化し、閲覧履歴を匿名化し、現在地と一意のIPアドレスを非表示にします。
zh_hans: 安全隧道会将您的连接加密，匿名化浏览历史记录，隐藏您的位置和唯一 IP 地址。
zh_hant: Secure Tunnel 會加密您的連線、匿名瀏覽紀錄，並隱藏您的地點及獨特的 IP 位址。

# v8T-bw-mkT.normalTitle
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# v8r-0N-ycQ.normalTitle
source: Start 1 Week Free Trial
ja: 1週間の無料トライアルを開始
zh_hans: 开始一周免费试用
zh_hant: 開始 1 週免費試用

# w5F-U8-hnF.text
source: Add a domain to whitelist
ja: ホワイトリストにドメインを追加する
zh_hans: 添加一个列入白名单的域
zh_hant: 將一個網域加入白名單

# wPU-g5-s3s.placeholder
source: Email Address
ja: 電子メールアドレス
zh_hans: 电子邮件地址
zh_hant: 電子郵件地址

# xt8-uP-JgS.text
source: iOS Monthly
ja: iOS毎月
zh_hans: 月度 iOS
zh_hant: iOS 月度

# yIB-Tk-mf1.text
source: Firewall
ja: ファイアウォール
zh_hans: 防火墙

# yXI-U1-vLz.text
source: Browse Safer - Fully Audited Privacy
ja: より安全に閲覧-完全に監査されたプライバシー
zh_hans: 浏览更安全 - 隐私经全面审核
zh_hant: 瀏覽更為安全--完全受到稽核的隱私

# yvR-wl-rIt.text
source: iPad, iPhones, and Macs
ja: iPad、iPhone、及びMac
zh_hans: iPad、iPhone 和 Mac
zh_hant: iPads、iPhones 及 Macs

# ziI-ly-5qb.normalTitle
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# HoY-Z7-gjw.text
source: Firewall Annual (save ~38%)
ja: Pare-Feu Annuel (Economisez ~38%)
zh_hans: 防火墙（节省约 38%）
zh_hant: Firewall 年度方案（可省下大約 38% 的價格）

# rhx-SZ-Kki.text
source: IP: 18.142.2.87
zh_hant: IP：18.132.2.87
